вход:
Ключи: английский, скайп, язык, уровень, работа,занятия, ребенок, взрослый, дистанционно, класс, 1, 3, 7, путешествий, медецинский, поступление


Выход:
Отзыв
Преподаватель занимался со мной английским по скайпу. Необходимо было подтянуть знание языка до профессионального уровня, для работы. Результатом я довольна, нам потребовалось около 8-10 занятий чтобы добиться поставленной цели. Занятия проходили раз в неделю по 1ч. Рекомендую как хорошего репетитора! Спасибо.

1. Использовали 6 ключей: английский, скайп, язык, уровень, работа, занятия
2. Количество уникальтных слов, без стоп-слов: 36
3. Не содержит ФИО
4. Слова не повторяются более 2-х раз

Что за tokenizer_name? Где он лежит и как он работает

Как дебажить?
Что является параметрами когда мы говорим 80 миллионов парраметров?
Как работает валидация? зачем валидационный файл?

Простой разделитель, который хорошо работает почти во всех случаях, - это \n\n###\n\n
Какой разделитель вы порекомендуете?

чем отличается generate_transformers от generate_gpt3
